♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 24=
Von der Kindheit bis heute
Ich war wie jemand
ohne Ziel.
Er klammerte sich verzweifelt
an den einzigen vertrauten Schatten.
Du wurdest alles, wonach ich strebte.
Nicht aus Liebe,
aber weil
Ich hatte zu große Angst zu verlieren.
Ich verwechselte Besessenheit mit Liebe.
und Abhängigkeit von Hingabe.
Was.
Wir haben uns beide geirrt.
Es war falsch von mir, die Liebe nicht zu verstehen.
Du hast dich geirrt, weil
Du hast meinen Schmerz nie lange genug ertragen.
Ich habe zu viele Dinge getan
, die euch beide verletzt haben.
Junge Dame Shen,
Ich bitte dich nicht um Vergebung.
All den Schaden, den ich dir einst zugefügt habe,
Sie können es zurückgeben.
Es ist einfach so
Ich will noch nicht sterben.
Es gibt zu viele Dinge
auf dieser Welt, die ich nicht verstehe.
zu viele Wahrheiten, die ich noch nicht begreifen kann.
Ich brauche Zeit, um einen Weg zu finden
, der zu mir gehört.
Nicht für irgendjemand anderen.
nur um festzustellen
mein wahres Ich.
Wen Ling,
Ich möchte Hass nicht
mit Tugend vergelten.
Aber ich werde auch kein weiteres Blut vergießen.
Vielleicht sollten wir
Beende es hier.
Qingru.
Lass uns gehen.
Dieses Mal gehe ich meinen Weg allein.
Meine Herren, schlechte Nachrichten!
Seine Majestät ist erneut verschwunden!
Nach dem Frühstück heute Morgen,
Er verschwand erneut.
Er muss wohl wieder mit der jungen Dame Shen durchgebrannt sein .
Meiner Meinung nach,
Die junge Dame Shen ist atemberaubend schön.
Es ist nur natürlich, dass Seine Majestät
hingerissen ist.
Obwohl Seine Majestät
den Palast oft verlässt.
Die Staatsgeschäfte werden weiterhin gut geführt.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
In der Tat.
Dieses kleine
ist in letzter Zeit viel umgezogen.
Es muss ein lebhaftes Kind sein.
Findest du, dass er dir ähnlicher sieht?
Oder ich?
Ich hoffe, das Baby wird so sein wie du.
Dein lebhafter Geist
Das ist es, was ich am meisten liebe.
Da spielst du wieder
den Kaiser.
Hier,
Du bist einfach mein Ehemann.
nicht irgendein oberster Herrscher.
Nur du
würde es wagen, so mit mir zu reden.
In dieser Welt,
Du bist der Mensch, den ich am meisten schätze.
Herr,
Da du gut gegessen hast,
Es ist Zeit zu zahlen.
Also.
Ich habe im Moment kein Silber bei mir.
Du armer, elender Mensch.
Wie kannst du es wagen, zu essen, ohne zu bezahlen!
Empörend!
Weißt du wer ich bin?
Ich bin der Kaiser von Mobei.
Kniet sofort nieder!
Tss!
Du bist einfach nur ein ignoranter Wahnsinniger.
Wenn du wirklich der Kaiser wärst,
warum würdest du dann in meinem Laden essen?
Verschwinde von hier!
Wenn du der Kaiser von Mobei bist,
Dann muss ich wohl der pensionierte Kaiser sein!
Was für ein Verrückter!
Hau ab!
Aus!
Alle mal hersehen.
Dieser Mann ist verrückt!
Unverschämtheit!
Ich bring dich um!
Ihr alle habt den Tod verdient!
Ich werde euch alle töten!
Ihr habt alle den Tod verdient! Ich werde euch alle töten!
Hier ist das Geld für die Getränke.
Junger Herr, lasst uns nach Hause gehen.
Nach Hause gehen.
Wo ist mein Zuhause?
Mein Zuhause ist da, wo ich bin.
Kommen.
Ich bin wahrhaftig der Kaiser.
Ich bin der Kaiser von Mobei.
Ja, junger Herr,
was immer Ihr sagt, ist richtig.
Lasst uns nach Hause gehen.
Das ist meine Welt.
Meine Welt.
Alle sollten sterben.
Es ist meine Welt.
Ihr alle verdient den Tod.
Hat Cui Di Gefühle
für Su Changji entwickelt?
Sie sagte, sie habe ihm einst einen Gefallen geschuldet.
Und sie braucht ein ganzes Leben, um das zurückzuzahlen.
Wenn wir für immer hier leben könnten,
wie wunderbar wäre das.
Dieser Ort liegt fernab
vom Lärm der Welt.
Es ist wahrlich ein Paradies auf Erden.
Nach der Geburt unseres Kindes,
Wir werden hier einen kleinen Innenhof bauen.
Das friedliche Leben, das Sie sich wünschen,
Ich werde dir alles geben.
Wirklich? Versprochen?
Natürlich.
Ru, was immer du begehrst
in dieser Welt,
Ich werde es dir geben.
Das Leben der einfachen Leute ist weitaus
interessanter als das im Palast.
Schau mal, dort drüben
machen sie Zuckerfiguren.
Und dort drüben, beim Zaubern.
Diese Rassel...
Langsam und vorsichtig.
Diese Rassel
ist meisterhaft gefertigt.
Klarer Klang,
Perfekt zum Spielen für Kinder.
Großartig.
Dann lasst uns das beste
für unser zukünftiges Kind auswählen.
Mein Herr, Sie haben einen ausgezeichneten Geschmack.
Diese Rassel
Hergestellt aus hochwertigem Phönixholz.
Klarer, angenehmer Klang,
robust und langlebig.
Fünf Münzen pro Stück.
Das klingt in der Tat wunderbar.
Chef,
Ich nehme alle diese Rasseln.
Das ist nicht erlaubt.
Ein Silberbarren ist zu viel.
Okay, danke.
Seht euch diesen jungen Meister an!
wie sehr er seine Liebste schätzt.
Selbst beim Kauf einer einfachen Rassel
ist er so großzügig.
Die Dame ist schwanger.
Der Ehemann schätzt sie noch mehr.
Dieses Paar ist wahrlich
von den Göttern gesegnet.
Du, der ehrwürdige Kaiser,
aber lässt er sich auf solche Liebesaffären ein.
wie ein ganz normaler Mann.
Vor dir,
Ich bin nur ein ganz normaler Mann.
Wer braucht schon den Thron oder die Krone?
Seht euch diese Kinder an!
So
sieht eine Ära des Wohlstands aus.
Ich habe dich noch nie gesehen
so glücklich im Palast.
Hier ist es natürlich anders.
Im Palast ist es nicht so spannend wie draußen.
Deshalb bin ich natürlich anders.
Ich hoffe, unser Kind wird nicht unberechenbar sein.
so wie du.
♪Dich kennenzulernen war mein Glück♪
♪Ein Lächeln von dir, ein Leben lang als Gegenleistung♪
♪Ist es noch rechtzeitig?♪
Ich erinnere mich an unser erstes Treffen.
Es war auch in der Dämmerung so.
Damals
Du warst noch nicht der mächtige Kaiser.
Ob in der Kleidung eines einfachen Mannes
oder als Kaiser,
Ich war schon immer Che, der dich liebt.
Manchmal denke ich,
Wenn ich alles noch einmal machen könnte,
Ich würde mich trotzdem für dich entscheiden.
Um dich kennenzulernen und dich zu treffen,
ist das größte Geschenk,
das mir der Himmel gemacht hat.
Früher hielt ich imperiale Macht
und Reichtum für unbedeutend.
Jetzt verstehe ich.
Der Weltfrieden ist das Wertvollste.
Mit dir an meiner Seite,
Weltfrieden ist mein größter Wunsch.
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪